[Música]
queréis continuar con eso yo me bajo no
no no Dale si si el tema del el tema de
los spes Argos Dale dale a ver creo que
se está equivocando mucho la gente
principalmente por el por el tweet que
ha puesto mi sí que es cierto que el que
hayan absuelto al padre a la hora esta a
ver cómo me puedo organizar para en la
ejecución provisional es referente a la
condena que había que había hacia el
padre que era el que consideraban que
era el poseedor del perro en actualidad
a m er es la condena por la parte civil
o por la parte inicial por haber decido
la primera sentencia pero ahora el padre
lo le estaba condenado era por tener el
perro y no pues no sé si era propiación
indebida o qué tipo de lo que tiene en
cuenta ahí Es que la ejecución
provisional tiene que llevarse a cabo
Mientras que el padre no tenga una con
una condena firme o una absolución firme
ahora mismo Dallas puede recurrir si
recurre tendrían que pasar al supremo
por lo tanto el padre de miare no está
absuelto en firme Entonces yo creo que
la la ejecución provisional tiene que
seguir haciéndose o sea tiene que
mantenerse la fecha que está está en
vigor hoy en día o así lo entiendo yo
viendo lo queo nosotros todos los que
hemos estado hablando el tema hoy lo
entendemos y pero es que no haí el lío
es que como el perro estaba En nombre
del Padre pues se entiende que es el
padre el que tiene que ejecutar no esa
parte civil de de devolverlo claro al
absolver se supone que que ya no hay
sentencia civil para contra él no que
tenga que que ejecutar Y entonces por lo
tanto ellos entienden que no tienen que
devolverlo pero claro a ver sabe
recursos lo que no acaban de entender es
estamos en audiencia provincial cabe
recurso al supremo de modo que sentencia
continúa sin ser firme otra cosa sería
que Dallas eh dentro de plazo y forma no
presentar un en el caso de que da las
noras del recurso dentro del tiempo y la
forma que estima la ley Entonces esta
sentencia sí se convertiría en sentencia
firme y no habría que hacer la ejerción
provisor pero Dalas hoy miso ya dijo que
por supuesto que iban a presentar
recurso claro entonces en el momento en
el que é presentó un recurso esta
sentencia no es firme y hasta que no se
resuelvan el supremo o bien o o se
admita o no se admita o hasta que el
supremo no se pronuncia el respeto eh la
ejecución provisional continúa adelante
porque la ejecución provisional aunque
sea por una institución menor que la
provincial tiene eh diciente sentencia
firme no cabe recurso y ya ya intentaron
la la oposición también fue denegada de
modo que por esa parte esa fecha es in
amóvil que es lo que yo creo que no
acabo Igual yo lo entiendo igual que tú
a ver ya te digo eh que yo no soy
abogado me puedo equivocar entiendo que
esta gente cuando han puesto el tweet
también habrán debatido sus opiniones
con sus letrados pero claro o sea hay
una ejecución provisional que se ejecuta
mientras que o sea se tiene que ejecutar
mientras que se aclara la firmeza Y cómo
queda el caso Entonces esta sentencia
sigue sin ser firme y esta sentencia
pues tiene que aclarar el tema de que
bueno si quieres absolver al padre
porque consideras que no hay prueba de
que qué documento que no se aclarado que
documento o lo que quiera que ponga ahí
no veras dasas tampoco estaba muy
centrado no tenía muy claro de hecho él
mismo dijo yo me estuve viendo vale el
vídeo que é estudió y él mismo decía que
tampoco entendía muy bien temas
procesales Bueno pues que habrá algún
vicio en el procedimiento
es un tema es un tema procesal Mira te
explico para que la gente no se aburra
mira cuando tú pones una imagínate una
demanda civil vale nosotros tenemos unas
leyes de enjuiciamiento que tienen que
cumplir su su orden de cosas no Entonces
cuando cuando a ti te demandan Por
ejemplo tú tienes que contestar a la
demanda Y tú tienes una fase para
presentar unas pruebas vale en la
contestación a la demanda la vista
previa no Entonces si tú no por ejemplo
lo que le pasó aana con la la
cuantificación de la de la demanda mía
si tú Claro si tú no presentas la prueba
en el momento procesal oportuno Ya por
mucho que luego tengas tú una prueba que
es la [__] [__] a a mí en las demandas
que que mismamente a mí me han puesto yo
he encontrado pruebas que eran
anteriores pero yo he encontrado pruebas
que me hubieran servido después del
juicio pero ya no puede ya no es el
momento Entonces pues es un li Así es un
tema procesal s hacas hacía alguna
mención En referencia a la
intencionalidad y demás yo creo que es
porque lo le por encima estaba habrá
venido de todo viendo la repercusión que
tuvo este son madre no me quiero ni
imaginar lo que le habrá llegado no le
toca lo le toca las narices porque
encima claro una cosa es que tú celebres
con todo tu motivo eh o sea que ella
celebre a lo mejor una cosa buena que le
pase está en su derecho totalmente de
celebrarlo como celebraría cualquiera
que tengamos un procedimiento en contra
y que nos salga bien vale o sea eso no
hay nada que echarle en cara ella lo
puede celebrar ahora bien Es que está
diciendo después de todo lo que ha ido
diciendo durante toda esta semana que la
que la la son la justicia no la razón
pero pero si haya la condenan al delito
más grave pres delitos son en función al
mismo hecho en los comentarios de aquí
he subido lo que lo que tiene la
sentencia que la subió daras la primera
página las que hace referencia solamente
a millares y lo que dicen es que lo
tienes aquí en los comentarios del
espacio lo tengo subido he hecho una
captura de pantalla y lo tienes en los
comentarios del espacio y es dónde se ve
es que no sé ve no te sabría decir pero
vamos lo tengo comentado y Javi abajo
abajo Justo a la derecha en color así
moradito ves el el Ay cómo se llama esto
por Ah vale vale vale vale
vale si luego tienes para Direct tienes
porque ya le Hi captura lo puedes leer
claramente lo que pone Y es que lo que
pone realmente es que tanto la
apropiación y de vida y la desobediencia
hacen ambos referencia al mismo hecho
Entonces no la pueden condenar por dos
cosas que son referentes al mismoo
entonces deciden condenarla al que es
más grave penalmente y como es más grave
la desobediencia que la apropiación la
condenan a la desobediencia no hay más
es que no hay que darle más vueltas a
ver es un poco complicado A lo mejor
pero se enti claro o sea lo que te están
diciendo es que o sea tú puedes cometer
imagínate un hurto un robo una
propiación indebida cada cosa tiene sus
características Entonces ellos entienden
que no puedes cometer a la vez una
desobediencia y una apropiación indebida
O sea no sería una propiación indebida
porque el hecho de que ella se haya
quedado el perro lo que está diciéndole
que no está diciéndole justo es que es
justo eso lo que p claro no le están
diciendo no no este perro no es este
perro se llama Carlos no no lo que le
están diciendo es que es secuencia de
que de la desobediencia O sea que tiene
que ser condenada por la desobediencia
Entonces yo entiendo que aparte esto ya
opinión mía eh que aparte del aparte del
tema de que la ejecución provisional
siga su curso Yo entiendo que igualmente
ahora con esta condena te baja la
sentencia de 2017 y tendrás que tendrás
que intentar ejecutarla no Oye mire
usted que existe este perro y que esta
persona la ha desobedecido ent si no
sería un disparate la ley es que fiste
tú el precedente no es que yo creo que
en es aso lo único que sí que es cierto
que la eso sería otra nueva ejecución
por esa sentencia inicial porque la
ecución a la que da y a la que se
Debería de agarrar ahora mismo es la que
va en contra del padre que el padre no
es firme Y eso es lo único que él ahora
mismo tiene que agarrarse con Vamos con
todo porque es que ahí ya no cabe la la
ejecución provisional eso no hay ninguna
vía legal que la pueda el padre lo que
se enfrentaría es exactamente lo mismo A
lo que está mi área ahora si el padre no
entrega al perro se enfrentará también a
una desobediencia a una sentencia firme
porque la ejecución provisional tiene
carácter de Sentencia firme Claro la
pero a ver que ellos ya se opusieron que
además se opusieron fuera de fuera de
plazo y y ya les dijeron que no que no
tienen más opciones claro y ya le
dijeron que no Entonces eso tiene una
fecha Entonces yo no yo no entiendo que
que ahora el juez de repente mande un
auto y diga Bueno pues no Porque ha
salido esta sentencia No porque no firme
o sea no no le veo la forma procesal
pero ya te digo o sea aquí sorpresas me
llevo cada día con este o sea tenemos
sentencias diferentes totalmente
Totalmente de acuerdo a ver lo que
Comenta Pablo que Pablo A lo mejor el
que más nos puede sacar de dudas con
esto con todo esto Ah que está Pablo por
ahí no no lo sé no no no lo he visto
pero bueno un momento a ver si se
pronuncia y nos saca un poco de duda y
nada era simplemente eso porque veía que
habíamos Solo que la gente no acaba de
entender pero si primero dijo que esto
era firme y que tal es que es diferente
son diferentes procesos y diferentes
personas que están involucradas es muy
pero aparte que es muy muy complicado y
aparte que ellos están peleando eh o sea
otra cosa no Pero ellos están peleando
de manera persistente utilizando todas
las herramientas que que se le van
terando que son un poco bajas bueno son
su luchas o sea pero al final en los
juzgados y en las leyes y en la y en los
abogados tú haces Quieres ganar tú no tú
no vas a ser cordial con el otro cada
uno eso me ha pasa a mí con los
procedimientos también que tengo con
todo el mundo O sea tú tú quieres ganar
y tú quieres salirte con la tuya Ahora
bien opinión personal yo pienso que esto
no es una sentencia firme por lo tanto
la misma fecha que estaba preparada para
que se entregue el perro lo tien lo
tienen que hacer con continúa no no se
anula y aparte mira en la captura que
han publicado ahí Dallas no te dice
sobre el resto de pronunciamientos no
que no hacemos mención eso continúa
igual en la sentencia en la sentencia la
sentencia anterior no es que nos anula O
sea la sentencia anterior Hay un montón
de cosas No que si los te digo vamos a
perseguirlo que si no sé qué que si no
sé cuánto es verdad también lo dijo que
por el tema del hermano y por el tema
del emidio era o bueno no sabían que eso
continuaba adelante no me acuerdo
Quiénes eran en concreto Pero bueno la
La Movida que hay es una estimación
parcial que hace referencia creo
exclusivamente a lo del padre por la
falta de precisión a la hora de aclarar
qué documento sería y a la y en ella que
no se le puede condenar el mismo hecho
dos veces no por dos tipos de delitos
ten o sea yo tampoco está líos eh o sea
es sencillito pero claro ellos ellos
cogen se pegan todo el día pensando cómo
ponerlo Vale pues si no me equivoco Esto
fue notificado por la mañana y ellos se
pegan todo el día pensando y sal y te
salen con Bueno pues vamos a poner que
hemos ganado y está Seco la vanguardia
viene la mentirosa de Bernal tribiño que
menuda periodista
no y te lo reafirma y y ya está y y el
ruido y tal Y ya está y si mañana de
repente saca dala una cosa que no ti
lleve la contraria Pues bueno pues esa
hora que nos hemos
llevado funciona siempre un poco así no
O sea me ha sorprendido mucho la verdad
que que estuviera tergiversado el T y
que yan plan lo confirmase Pues a ver yo
creo que bueno el tema de la falta de
pruebas va por ahí tema de de que el
padre Pues hay algún algún vicio en el
procedimiento y por ahí agarran a A ver
es una forma de decir las cosas para que
se entienda lo que creo que va ahí es
algo procesal es como que no se ha
concretado qué parte o qué
número vist lo he visto lo he visto
todavía tranquilo porque estoy de viaje
pero es un tema procesal no de no que se
entienda que el perro apareció en
bada nada yo er sol ya me podéis bajar
cuando queráis si alguien más quiere
comentar algo y un saludo a un beso
graci tenemos cayó antes Salomé Buenas
noches Hola buenas noches Bueno yo
fundamental Hola lo que pasa es que
entro y salgo constantemente no sé qué
me pasa No yo antes quería haber entrado
Lo que pasa es que lo ha dicho segm yo
Estoy totalmente de acuerdo con ella la
ejecución provisional e mientras que no
se firme la sentencia tiene que seguir
adelante eso por un lado yo yo lo
entiendo yo lo entiendo igual eh Pero
oye de repente el viene nos encontramos
con que el D la tiene que pagar Sí bueno
Y aquí t puedes esperar cualquier cosa
después otra cosa cuando han estado
comentando el tema de los las 40.000
firmas o todas las firmas bueno perdón
perdón Salomé que que me ha parecio leer
algún pas ahora que ha puesto un twet
diciendo que que la vanguardia ha
corregido a Dallas entonces entiendo que
tendrá la razón la vanguardia no bues
seguro para para para un pasa todo lo
que dice la prensa Es
cierto que se c no qui [__] ese tema no
podemos discutir es que él es El
justiciero de la verdad Y si lo dice la
prensa pues ya está tampoco para que
vamos a
era el idota se cre queos no era el
mismo perro que era evidente que es que
era la estrategia
legal
fue la semana pasada la semana pasada eh
o sea no hace más que lo lo ha
dicho de la verdad Gan lasas pero si es
estrategia legal le encanta sabes
encanta y nada y lo de las 40,000 firmas
y todo esto Bueno yo creo Bueno dos
cosas lo de las 40,000 firmas hombre yo
creo que vamos a ver Estos son gente que
han estado durante muchísimo tiempo un
tanto de enstad y entonces pues bueno
pues lo que quieren es demostrar que han
tenido el calor popular y ya está o sea
eso es lo veo un poco niñería porque
porque desde luego lo del punto hor No
va a ningún lado sabes es de alguna
forma reafirmarse a ellos mismos de mi
cuánto apoyo hemos tenido sabes y ya
está bueno pues nada pues si ellos están
contentos con eso genial para ellos yo
no le des yo no le deseo a nadie que no
le apoye nadie cada uno tiene su su
gente la apoya y ya está claro y si tan
contentos están con ellos pues les
regalamos un pin tampoco pasa nada no
sabes bueno tienen algú pasa tienen a ra
a la a Tania No sí genial Bueno hoy por
cierto me he enterado que la querella
admitida trámite que te que han
anunciado sabes que
Sí pero no le des bola a esa mujer no no
no le voy a dar bola no iba a nombrar a
nadie resulta que no que no es que la
carilla no ha sido admitida trámite qu
es ti que primo tiene que haber primero
claro tiene que haber primero un acto de
conación para Ah
que pero es que Oye imputados decir
imputados gravísimo aunque col realmente
En España se vce imputado otra cosa es
en el lenguaje legal que depende del
proceso se puede se llama investigado
acusado imputado Y tal Pero en España
coloquialmente se dice imputado pero Oye
ese docto en derecho no distingue entre
admitir a trámite una querella y y el
acto de conciliación me llama muchísimo
la atención también pero bueno mir las
tenemos de todos colores
no de todos de todos no te libras
mercantil civil penal no te libras de
nada ya tengo ya tenemos la mercanta de
redi Por cierto Sí ya la tenemos Bueno
pues nada eso
hay que decir que no me ha llegado y
hemos ido nosotros a buscarla Eh Pues
tengo ganas de responderla Pues mira me
alegro porque así también a ver si tengo
otra este año no pues hay otro por ahí
que se está inventando unas estrategias
muy chulas para poner estra ahí a ver si
también tenemos otra claro sabes qué
pasa que ojalá ojalá sea una sentencia
que se pua puedan utilizar todos los
youtubers el día de mañana y se evitan
esas amenazas veladas de de la gente que
tiene que tiene con sabes nosotros
nosotros para no alargar lo más e por lo
que hemos hecho ha sido como YouTube
mismo te manda la demanda vale eh Por lo
que hemos hecho ha sido irla a buscar
nosotros al juzgado Eh bueno el
procurador a buscarla a ver en qué
juzgado estaba Dónde estaba en qué
sección y todo ese rollo para que Pablo
Ya le pueda se pueda personar y y le
pueda meter mano porque vamos nos ha
parecido ya fue parte de una guarrada
una ridicu que a mí me daría vergüenza a
mí me daría vergüencita sinceramente a
mí también pero bueno bueno me bajo ya
vale venga un besito a todos reina
antes de que te bajes un besito a mi
árbol favorito Ay qué bonita eres mi
niña un besito besitos Anica reina Hola
Buenas noches qué pasa eh Hola a ver
quería poner un poquito a ver ya se
hablado y requ hablado pero quiero poner
un poquitito de en contexto ya que tengo
aquí losis delante pues alguien nos ha
enterado bien de de cómo de cómo ha ido
no lo que es el la línea temporal no eh
me ha descrito un que ha empezado ya
todo mal ha empezado todo mal la
audiencia provincia de Barcelona nos da
la razón nos absuelve por falta de
pruebas y marl se queda con su familia
ya todo mal ya luego continúa diciendo
más de 35,000 personas firmar Chen les
da las gracias a todas esas personas
como dando un tinte no de que gracias a
vosotros esto ha llegado a este fin no y
luego está diciendo pues lo que Comenta
de eh la audiencia provincial absuelto
mi padre todos los cargos y de la
responsabilidad civil y a mí me ha
absuelto de apropiación indebida y luego
dice la noticia Llega antes de que se
efectúa la ejecución dice no hay que
entregar a marlos marlos se queda con su
familia lo hemos conseguido gracias a
todo esto Dallas contesta que es el
tweet que están leyendo antes per les
falta una parte importante eh Dallas le
comenta algo volverán y solo estáis
demostrando una vez más que apoyáis a la
gente en mi contra porque tenéis ganas
de verme sufrir gracias por todos los
comentarios diciendo barbaridades que
habéis puesto porque demostráis una vez
más que no os importa nada que estén
tratando mal Argos que lo pierdan o que
no lo limpien o se lo den a sus padres
para que lo cuiden en vez de cuidarlo
Ella solo os importa verme subir porque
estáis enferm simos conmigo y luego dice
pues hay fecha de entrega para Argos y
en ningún momento la audiencia
provincial ha dicho que no sea el mismo
perro es más la condena por
desobediencia que es donde está la
desobediencia si no fuera dónde sería
desobediencia si no fuera el mio perro
en fin esto es otra estrategia más para
hacer acoso en redes por bla bla no y ha
estado comentando también danle varios
tweets y y y ha dicho no sé si es deito
mentir acerca de sentencias judiciales
pero debería serlo estudiaremos otra
denuncia más por esto de que por esto
que acaba de hacer sol lo comentado
dasas hace un rato vale Y luego pues no
queda más los comentarios de ciertos
malitos no eh que le comentan Eh bueno
Comenta una persona malita del equipito
Lo importante es que doas llore y
pierda al final Se confirma lo que ella
dijo en el 2016 espera Espera espera hay
una persona que ha puesto de todo o sea
de todos los TR que tú me has leído Lo
importante es que da jori pierda
correcto correcto correcto correcto qué
gaco Pero quién tiene que ser nuestro
amigo láser quién tiene que ser
importante Ay Dios mío Lo importante es
que da la yori pierda Claro si es que es
lo que le interesa le da igual el perro
sea esta gente le da un perro Lo
importante es que al final Se confirma
por lo que dijo ella en el 2016 en el
2016 ella comentó y dijo Te juro que no
volverá a manos de nadie que le hizo o
le hará daño antes muerto o sea Se
confirma al final lo que estaba
comentando lo que siempre ha dicho miar
y la pregunta Tú crees que Dallas puede
utilizar el vídeo que hizo de lo del
perro con una prueba más de que ella
está dando a entender que su perro es
Argos para poder reabrir o sea enviarlo
a lo que es el supremo no no no verdad
porque las pruebas ya son las que están
entregadas las pruebas son las que están
tal Y ya lo que son temas procesales de
por ejemplo el supremo es que yo no sé
si eso tendría Es que yo lo del supremo
nunca termino de entender cómo funciona
Porque primero tú recurres al supremo y
no es una instancia como tal sino que te
tienen que admitir el recurso primero
ahora te el recurso te lo admiten o no
te lo admiten si no te lo admiten fuera
se acabó Y si te lo admiten ahora el
recurso va para el supremo y ahora lo
ganas o lo pierdes Pero primero te lo
tienen que admitir el supremo te pega
tranquilamente s si tienes suerte dos o
tres añitos te pega sabes Entonces no
para mi para mi opinión no se puede
presentar Nada nuevo o sea es que
tampoco hay más nada que entregar es que
no es que ni siquiera est segunda
sentencia duda de de si hay otro perro y
cosas de esas o sea yo creo que no O sea
yo lo que creo Es que claro lo que
comentas Es que para poder para poder
admitirla a que el supremo le dé el
visto bueno lo que estaban comentando
cierta gente estaban comentando que
tiene que presentar algo sólido para que
el supremo acepte el poder llevarlo a
ese trámite Sí tal vez pero de momento
que ahora lo que hay es una fecha para
una ejecución provisional que yo creo
que eso no se mueve es que no sé por qué
sacan han ellos la conclusión de que no
se mueve porque la sentencia no es firme
entonces a no ser que no se piense en
presentar eh Y luego decir que lo han
entendido mal no sé pero yo no lo
entiendo yo lo que hemos estado hablando
esta tarde así más o menos que estaba
hablando con un par de colegas lo
entienden igual que yo yo lo entiendo
como que hay una fecha y y y esa
ejecución provisional ya se intentó eh
Ya se intentaron oponer le dijeron que
no y hasta que la sentencia no se
afirmen no se cambia porque Claro si
ahora ellos mismos porque es que yo
también le estoy dando vueltas de por
qué aseguran tanto de que lo han ganado
y que no volverá entonces es posible que
a lo mejor ellos ahora pueden presentar
un escrito y decir no tenemos no vamos a
entregar al perro porque esta sentencia
está diciendo que nosotros no le hemos
robado al perro bueno básicamente no en
en tono vulgar no entonces es posible
que a lo mejor el abogado le seya
asegurado mira con este escrito como
como la sentencia está a vuestro favor
en el tema de robar el perro y quemar
los nos Argos no te pueden no pueden de
ejecutarla puede ser que haya sido por
eso y por eso ellos aseguren eso yo yo
que yo sepa no porque yo estaba hablando
esta tarde con un par de amigos abogados
y ellos no entienden que ahora se pueda
presentar otro escrito ni oponer ni ni O
sea la la ejecución provisional es ahí
es así ya ya se ha discutido y y no se
puede anular hasta que la sentencia se
firme ahora ya si de repente pues no se
presenta o se niegan O es que nadie de
momento de las personas a las que yo le
he preguntado opinión nadie me ha dicho
que esto a anule la ejecución
provisional que la ejecución provisional
solo la anula una sentencia firme por
qué lo diría tan seguro es que no lo
entiendo verdad no me cabe no me cabe
tiene que haber algo ahí bueno pero
también ha dicho que la justicia le ha
dado la razón y la justicia le ha dado
la razón o sea son temas procesales eh Y
Y sí que es verdad que hombre es más
liviana esta sentencia es mucho más
favorable para ellos que la anterior
pero hombre Dale la razón no eh Dale la
razón sería que el perro apareció en
badajo a mano de Emilio que no sé qué
que no sé cuánto me entiendes oa eso no
que la la sentencia dice estimación en
parte porque hay dos por lo que está por
lo que está diciendo eh la chica antes
que lo he entendido a percepción así
como que hay dos delitos y para no hacer
una dúplica de delitos se coge el delito
más más más agravante No el el más grave
m Yo no no sé si es por ser el más grave
o porque o porque cuadra más porque
claro Hay una desobediencia entonces esa
es la consecuencia de haberse cado el
perro no que se haya cado el perro o sea
una propiación indebida sería que no
hubiese existido el juicio de lo del
perro civil nunca el de 2017 y entonces
ella cogiera y diga me me voy a darle un
pase al perro y no se lo devuelva eso
sería una propiación indebida sabes pero
claro lo que ella ha hecho ha sido no no
no obedecer la sentencia entonces la
condenan por desobedecer ahora ya eh lo
que hay que aclarar Quién es el
responsable de devolverlo cómo y cuándo
yo lo que creo vale que no soy abogado
pero sí que he preguntado opinión a dos
o tres colegas y y me han dicho son
personas independientes la una de la
otra me han dicho lo mismo es que ellos
entienden que ya no se pueden oponer más
a la ejecución provisional y que la
fecha sigue ahí que eso solo se anularía
con la sentencia firme Entonces como
esta sentencia no es firme no se anula
nada pero parte es que tampoco tampoco
es que se haya revocado la sentencia por
completo Si se hubiera revocado la
sentencia completamente Pues a lo mejor
sí tendría más sentido Pero claro es que
es una estimación parcial sabes Claro
claro Vale pues simplemente era eso
comentar eso y nada Y gracias Un beso
guapa un besito chao chao Anica rodrig
so cante también te caíste Buenas noches
Hola buenas noches Qué pasa Qué tal un
saludo eh yo tengo Bueno quería
puntualizar un tema primero y luego
tengo dos preguntas para para Javi eh la
primera es el tema de lo de las firmas
que sí se ha hablado mucho de que no no
no tiene ningún recorrido ni nada no
tiene nada que ver con el juicio pero
tampoco se menciona que hace qué será
una semana algo del estilo wis michu
había salido en una de sus historias de
Instagram llorando de que no este
firmaron muchas personas Gracias pero al
final no tiene no se pudo por pues la
sentencia que que dijeron Hace unos días
o semanas y ahora están diciendo en el
tweet no que muchas gracias que lo
hicieron todo posible gracias a ustedes
y es que no sé una contradicción un poco
extraño pero yo no entiendo que ella
haya dicho tampoco a ver ella juega
mucho con las palabras y este comunicado
evidentemente está muy bien pensado Como
cada cosa que publican Entonces ella no
a ver realmente eh No sé si lo llamaría
mentir a su tweet o decir una medio
verdad no porque claro lo que hace es
decirte nos anda la razón claro anda la
razón en una pequeña parte e claro a ver
ella ella no te dice que sea gracias a
la firmas Oye pues mira que que perdimos
el juicio pero ahora gracias a la firm
imagínate no todo el mundo ya recogiendo
firmas y ningún youtuber perdería juicio
porque cualquiera condena a uron Play
por nada me entiendes con la de
Seguidores que le van a firmar todo lo
que el quiera entonces yo entiendo que
simplemente ha sido un agradecimiento
para seguir teniendo apoyo que a lo
mejor en otros tiempos no ha tenido O
sea yo lo veo válido eh o sea no me no
me parece mal pero sí que es un juego de
palabra para que la gente siga ahí al
calor sabes son estrategia mediática lo
mismo que es como un tipo de juego de
palabras para seguir atrayendo gente y
lo que decían hace rato eh de que
tenemos apoyo mucha gente nos nos apoya
no que estamos que tenemos mucha gente
de respaldo y luego la otra pregunta era
no sé si se pueden decir nombres voy a
tratar de no decirlo pero era tienes
algo que te impida o simplemente no
quieres eh que te impida poner una
demanda a esta señora que está todo el
tiempo en Twitter pues dando lata con no
sé insultos twite mencioná acá pues
familiar de los implicados o simplemente
no quieres o eh Bueno ahí estoy viendo
como que está
eh está como cachondeos no en plan
poniendo cosas como metiéndose con el
abogado eh Por favor que daas ponga esta
tontería en o sea es como yo creo que es
una guerra más mediática un intento de
de guerra mediática y de y de sabes lo
que te digo más que un más que otra cosa
no o sea es como quea por encima y y
cosas así No no sé lo veo un poco raro
la verdad yo no no lo veo muy normal es
lo que te digo claro pero la pregunta es
de así de la señora es pesada todo el
día Todo el tiempo teteando lo mismo
metiéndose contigo por ejemplo no
considerarías sí sí Por supuesto que sí
que se considera Claro está todo a ver
ustedes me veis a mí decirle las cosas
en el mismo tono ella está respondiendo
a algo mío no nada que ver la men
insulto no hay insulto no si la menciono
pero no hay insulto de mi parte no ni
hay imputaciones ni claro y ya la la
última para que alguien más pueda subir
eh crees de alguna forma que una vez se
acabe por ejemplo este juicio de del
perro de Argos y a lo mejor algún otro
que tengan pendiente Si algún momento
llega a acabar crees que la familia que
mi adre como tal van a seguir buscando
formas de seguir enlazados con Dallas
seguir ahí no sé molestando
mediáticamente o mediante tweets o algo
del estilo no se supera la la madre Sí
indudablemente y bues eso no era todo
Nada pues un saludo un abrazo creo que
buenas noches allá donde estén me quito
habías tardes y también a Frank que está
por ahí y a todos los que están aquí
moderando un besazo adió Bye Buenas
noches seguimos Jai Sí sí claro faltan
15 minutos más o menos Nani Buenas
noches buenas noches volví este Hay algo
que me está llamando mucho la atención
de varias cosas que esta viendo junto
también con el el espacio de Electra
pero primero hablemos de la Victoria que
canta miare o sea lo que estoy viendo en
el video de Dallas es que dice que sí
pues queda absuelto pero me llama la
atención que dice
parcialmente porque al final de cuentas
la ley Pues es interpretativa pero de
todos modos no no dice la parte de que
queda condenada por desobediencia la
otra parte que también me llama la
atención Es que no menciona también que
su hermano y creo que un amigo de ella
siguen condenados todavía y no no eso no
no están condenados Pero eso no es así
que eso no es así que no están
condenados Ah porque dice no lo que se
pide Es que le hagan una imputación o
una investigación por falso por presunto
falso testimonio pero no termino yo de
entender Si eso se mueve o no A ver no
hacen pronunciamiento respecto a eso no
sé yo en que que y la otra cosa igual
ese tema yo creo que Dallas I va a
denunciar la otra cosa que también me
llama la atención no sé si Dallas Ya se
está moviendo porque me acuerdo que
miari subió un video de la casa de
Dallas en aquel entonces y yo tengo
entendido que en muchos países este el
grabar adentro de una casa que no es
tuya se considera como violación a la
intimidad en tu país No sé cómo le
llaman Pero al menos en Estados Unidos
se castiga con dos años de prisión Sí a
ver eso eso es una denuncia Eso sí se ha
denunciado Eso sí se ha denunciado y
creo que también se va a demandar o sea
creo que las dos cosas Sí para mí sí eh
para mi gusto Sí pero bueno ya te digo
Soy el peor haciendo predicciones
Entonces no lo sé denunciar Sí entonces
entiendo que los abogados si si la han
visto y y a ver que es que no no no hay
necesidad de de grabar la casa lo sucia
que esté o no O sea en todo caso si tú
tienes una prueba E contra el perro
Preséntala en los juzgados no en YouTube
o sea eso al final es para también han
confirmado no como que nos pasaron el
vídeo a más gente y cosas por el estilo
no O sea no no sé que en qué momento les
pareci buena idea eso pero sí sí O sea
ha habido condenas por por derecho al
honor civiles Sí conozco yo condenas por
ese tipo de cosas Pero bueno ya veremos
sí eso sí se va a denunciar y demandar
eh De hecho ya denuncia si está puesta
ya Ah eso sí no sabía interesante la
otra cosa que también me llama la
atención es de tu amigo Ricardo Morales
que durante toda la semana que le
estuvieron dando Pues con el tema de su
ex y el juicio curiosamente hoy se
manifiesta para ponerse en contra de
Dallas pues hoy lo que se tiene que
manifestar es de que de que el tema
sigue para adelante y él lo sabe que el
tema sigue para adelante o sea después
de su testimonio la cosa sigue para
adelante no sé porque no está informando
de bueno si s porque esty informando eso
pero vamos él sabe que lo tiene sabe que
la cosa sigue para adelante así que
bueno le entiendo hay otras cosas que en
tu en su momento te te mandé un super
chat en Cómo se llama en una transmisión
que hiciste pero creo que no no me
entendiste pero que te decía que yo
entendía Por qué a r lo arrestaron por
equivocación y es una es una verad a
medias te digo porque yo residía en los
Estados Unidos ya hace tiempo y te voy a
decir qué es lo que yo pienso que pasó
según él porque fue por equivocación Lo
que pasa que cuando tú vas a una
comisión a una donde está la policía una
estación y tú quieres denunciar a
alguien no sé por acoso te piden las
pruebas pero lo que siempre te van a
decir los abados que las pruebas no se
den a interpretación es decir que lo que
se esté viendo que sea Claro pues
entonces probablemente este hombre le
habrá mostrado un chat de conversación
con el vecino que supuestamente denunció
pero si en esos chats él aparece que lo
va a agredir y todo eso pues claro que
lo van a detener Entonces el señor está
jugando con verdades a medias Pues bueno
pero es que tampoco me hace falta
tampoco saber eso para escucharlo día a
día o sea tú lo estás escuchando día a
día en todos los space en su propio
Twitter no escribiendo o sea tanto
cuando habla como cuando escribe
entonces que más tampoco necesito mucha
más explicación para para saber que
cuando lo metieron ahí fue por algo está
claro y ya
y ya por último con lo que poco que
escuché de de Electra que la verdad una
pena porque me encantaba cuando Electra
era neutral Porque criticaba tanto a
Dallas como a los haters pero un tiempo
de acá se alineó con la estirpe pero hay
algo que me llam pero nunca nunca nunca
nunca fue neutral lo que hace el extra
Es que es que chocolatee que se dedicaba
que es neutral ella lo que hacía era que
va por ejemplo ella se encuentra con la
opinión de una persona contundente y
ella apoya esa opinión y a la media hora
se encuentra que otra persona responde
des miente eso y que opina lo contrario
contundentemente y ya duda y opina de la
otra forma O sea no tiene No tiene una
opinión contundente formada sí vaya es
una es una opinión muy plástica al final
del día pero hay un hay un argumento que
a cada rato cada vez que mencionan el
tema de Argos me llama mucho la atención
que hablan de que el perro ya está
adaptado a la familia que no sé qué y
que bla y no sé si mucha gente de aquí
sea seguidor de todava Electra pero les
aclaro algo yo pues trabajo en un
refugio de animales y quiero aclararles
algo sobre los peros perros vayan Los
perros son uno de los pocos animales
domésticos que son demasiado adaptables
por qué te lo digo porque me ha tocado
ir por perros de que en su familia están
este demasiado maltratando Al pobre
perro también de perros que por ejemplo
que el dueño se muere y los familiares
no se quieren hacer cargo Entonces lo
llevan al refugio para que un perro se
adapte a un Nuevo Hogar no tarda ni el
mes y a veces tarda un poco más pero esa
es la capacidad increíble que tienen los
perros la capacidad de adaptabilidad muy
al contrario por ejemplo de los gatos
que los gatos tardan muchísimo tiempo en
adaptarse a una nueva familia entonces
el que digan que por el bienestar del
animal Pues es que no creo porque al
final del día las mascotas que sabemos
que tiene Dallas están bien cuidadas
entonces es Es irónico que digan que no
que el perro va a ser maltratado que eso
también llama la atención o o es Argos o
es marlos al rato va a ser darlos yo
creo no sé pero sí pero es que da igual
a ver eh eh el perro se tenía que haber
devuelto en el O sea si el perro ahora
de repente tiene Este cambio drástico no
es por culpa de dar por haber luchado
por ganar o sea el perro lo hubieran
devuelto en 2017 y no le hubiera pasado
eso estaría con su dueño desde el
principio sí tal cual o sea Pero bueno
increíble bueno Javi saludos un beso
venga uno más uno más y ya estoy
llegando vale uno más Willow Willow 4
Bueno buenas noches buenas noches Un
saludo desde un saludo desde Campeche
México y aquí saludando a a mi papi a mi
papá Javi Javi oliveira la verdad te
mando un saludazo la verdad sigo todos
tus tus en vivos y Y sí me dan ganas H
de meterme en el hacer un video para ens
salseo y dar mis opiniones así siguiendo
tu la forma en como lo haces Te mando Te
mando un abrazo y felicitaciones por tus
programas neta pu Pues aquí este yo dos
cosas dos cosas que veo en el caso en el
caso de de daras venos si uno no supiera
no tuviera el loree como como se maneja
de lo lo del caso de del del perro de
Dallas uno pensaría Pues bueno aquí
tenemos una sentencia que dice mi adre
que que ganó pero no muestra
documentación mientras que en el video
de de Dallas aunque sean unas líneas
porque entiendo que no se puede mostrar
por completo Pues de alguna manera le da
la razón lo que Dallas está mencionando
y más con la información que y y el
trato ella sí ella sí puede mostrar la
sentencia lo único que tienes que
censurar los datos sensibles pero ella
sí podía Mostrar la sentencia Ah Exacto
Exacto porque yo viendo bueno cuando uno
conoce y sabe el tipo de de de gente que
que que son ellos si si fuera así lo
hubiera mostrado no ya lo ha hecho en
varias ocasiones entonces pero Johan
planas ha puesto Johan planas ha puesto
yo he visto un tweet de John plana donde
dice que no hay ningún delito en esta
sentencia Ah sí pero pero John plana no
no no no este no [__] si es para que
ella celebre en todo alto que ha ganado
y le ha ganado a a su archienemigo
Dallas pues no muestra nada solamente
menciona y se remite a decir que que
consiguió tantas firmas con Este
lenguaje que que que hace hace juego de
palabras y pues en a mí lo que me dice
no sé qué es lo que piensas Gabi pero
creo que esta situación de que esté Eh
no voy a decir que estén mintiendo Pero
de alguna manera e no está muy
sostenible su su declaración es de que
puede ser que ya ya pronto llegue el día
en que tenga que entregar el perro no es
como parecería un acto desesperado no
eh No sé yo es que no sé cómo
interpretarlo ya con estas entre las
cosas pero la la la la la verdad es que
no es eh literalmente como ella lo ha
vendido en un tet de esta tarde y y no
lo sé a ver pero es que no ganan nada
conen ti tampoco lo que ganan es el
ratito Este como siempre no O sea el
ratito Este de Ah hemos ganado sabes van
a los medios pero claro yo Por ejemplo
si fuera Dallas y espero que lo haga Yo
a este artículo de la vanguardia lo que
haría sería escribirle un un escrito de
rectificación Y entonces pondría la les
haría pública mañana la rectificación
completa con los datos reales eso es lo
que quía yo yo yo en en el caso de dan
no aguantaría no soportaría ni una medio
que publique una noticia como esa que yo
acabo de ver de la vanguardia e yo lo
haría sabes y y luego en otra y luego
por otro lado pueso no sé que no
entiendo tampoco la necesidad de decir
eh la justicia nos ha dado la razón
cuando sabes que va a salir el otro y te
va a enseñar la sentencia que no lo
entiendo la verdad Y sí no es es no no
no se entiende No no se entiende y otra
y y lo otro Para no quitarle más tiempo
a mi compañero que también quise quieran
este hablar eh yo lo que no bueno
obviamente tú ya lo lo has dicho
cualquiera lo puede ver no esta cuestión
de hablar mal o hacer hacer ser Popular
a a a Costa de pues obviamente de de en
este momento a los que a los que se les
ve mal por ejemplo a Dallas Y a ti este
pues les da una una cierta popularidad
eh un poquito efímera y se van colgando
algunos como por en este esto yo
refiriéndome al caso de Electra y
incluso este los demás estos que que
pues puan en Twitter no O sea yo lo que
yo no entiendo lo que yo no no no
alcanzo a a a entender qué es lo que le
reditúa a este tipo de gente si no no
pueden monetizar en Twitter o sea lo
entendería yo en en YouTube no en alguna
de estas plataformas que pueden
monetizar Pero la la la la situación de
ser un poco Popular en en en Twitter y y
alinearse a a a a a estas a est a estos
loquitos como raed y y demás banda Pues
sinceramente lo que lo que denota que el
revela es falta de falta de atención
Pues bueno un saludo un saludo Javi
estamos estamos al pendiente al pie del
cañón un beso guapo Bueno chicos eh yo
creo que lo vamos a dejar ya por aquí ya
estoy llegando vale Tengo que entrar en
el parking y pues nada mañana
comentaremos todo reaccionaremos al
vídeo de Dalas y demás con más calma y y
que bueno Muchas gracias por haberme
acompañado Oye que me he comido que me
he comido he ido a Madrid en un momento
y he vuelto eh Te voy a empezar a cobrar
por estas charlas eh mientras haces
viajes Ah [__] peres mira pero V qué
asco que da [__] qué [__] asco lo mal
que funciona esto pero bueno si [__] J
así si se hace Me parece que migaja
quería decir algo la dejamos venga va la
dejamos venga va la dejamos venga migaja
y ya nos vamos venga Espera que le paso
la solicitud migaja Buenas noches Hola
buenas noches es que me había quedado
desconectada pero si iba a entrar en el
par ya le dejo no pued A ver es que me
parece o sea cuando yo llegué pare ser
que estabais hablando de Antonio David
pero llegó gme O bueno un nombre muy
raro y y se puso a hablar otra vez de
Dallas Y es que me parece que tienen una
relación importante entre ellos
periodistas que comentan las dos cosas
es verdad es
verdad pero que va los casos No son no
son ig a ver tienen yo sa que un Ya lo
sé ya lo sé yo no comparo nunca Por eso
te digo es que quiero hacer unas
preguntas Cuántos años lleva el
conflicto entre miar y Dallas e 10 10
ese
conflicto se focalizó en el perro me
imagino no O sea ellos se dirían de todo
pero las denuncias básicamente han sido
en base al perro ya será similitud que
va a hacer o sea yo yo ya la
tengo un vídeo eh tengo un vídeo que se
llama Amber Rocío o algo así se llama
por ahí tengo un vídeo con la
similitudes no no yo no comparo a los
seres humanos a ver yo si se muere muy
perro Lo siento mucho más que si se
muere tramp pero desde luego prefiero
que se muera mi perro que se muera un
ser humano sí son similitudes en los
casos que hemos comentado Sí pero
claro eh qué te quiero decir que yo en
ese aspecto tengo claro Bueno de hecho
tengo Claro que
marlos ella no está mintiendo Tampoco
porque dice no me obligaron a devolver a
marlos y el otro sos no marlos es un
perro
fantasma mentir en sentido esto no
miente Pero bueno que te quería
decir vamos los animales son seres
sintientes Menos mal que no son
pensantes porque si no se hubiera
emancipado de los dos judicialmente
porque tener el perro en esta dinámica
porque creo que una vez fue a los
juzgados contaste Tú no ibas tú de
testigo y tuvieron que llevar al perro a
ver y Dallas lo llamo de lejos no pero
yo no iba yo no iba Pero eso pasó llegó
a pasar pero que si llevaron al perro al
jugado Sí porque un nuevo novio es que
claro yo este Lore me pilla un poco
lejos y aparte como no soy Cotilla en el
sentido tristo me quedo con con lo
importante que
Ese fue el juicio que se anuló en el
juicio que se anuló el juez si le hizo
traer al perro y entonces el novio de
ella se trajo a su perro también para
intentar distraer un poquito al perro y
la reacción que pudiera tener y demás
bueno Esto es una violencia vitaria de
manual eh
No son chorradas Bueno chicos Oye un
beso mi gaja voy a entrar en el garaje
ya que ya no no sé lo que estoy diciendo
ya ni lo que estoy escuchando un beso
chicas Oye mañana nos vemos vale cho era
solo por poner un poco de
humor gente hay aquí gente aquí no me
deja verlo sea me ha bugado hace rato
ahora mismo a m me salen
388 es eso lo que hao en todo el directo
no ha habido picos de más no los que hay
ahora mucho menos YouTube no
youtubea un
besit chao buenas
noches Oh
[Música]